Alan Enstitüsü
küresel olarak genişlemiş
gizemli bir destek organizasyonudur.
Gerçekte bir birey mi yoksa
bir grup mu olduğu belirsiz.
Ancak yoksulluk veya başka engellerle
mücadele eden dahileri ararlar,
ve ücretsiz yardım sağlarlar.
Spor, edebiyat, eğlence,
tıp ve teknolojiye kadar uzanır.
Bir çocuğun bile bileceği
bir şeyi dinlemeye gelmedim.
Yani,
öldürecek bir grup değiller.
Beni ortadan kaldırmaya
çalıştıkları bir gerçek.
Asıl soru, kondomumun
yerini nasıl tespit ettiler?
Ka-boom!
Bunu kaydedebilmen şaşırtıcı.
Değil mi? Bunun için
yeni bir drone aldım.
Şu anki konumun sahte değil, değil mi, Walnut?
Demek sendin.
Beni o adamlara sattın.
Anladım!
Bu ülkedeki en iyi hackerın yerini
alma zamanı geldi!
Elveda, yaşlı herif!
ACİL: WALNUT'TAN
Walnut?
RUM HAVA
ORTADAN KALDIRICI
ADAM SERT
MAKSİNUM HİLE
TAKİNA'YA
*ÖZEL SEÇİLMİŞ* ÖNERİLERİM
CHİSATO SEÇKİLERİ
Hayır! Uyuyakalmışım!
Kahretsin, iyi değil. Ah hayır, iyi değil.
Şu! Ve bu!
Beklettiğim için özür dilerim!
Chisato burada!
Ah, Bay Yoshi. Hoş geldiniz!
Neredeyse bir aydır gelmemiştiniz.
Beni hatırladınız mı?
Yani, bu kafenin
o kadar çok müşterisi yok.
Ah, şaka yapıyorum.
Takina'nın ilk müşterisiydiniz,
o yüzden unutmam.
Bu sefer neredeydiniz?
Amerika? Avrupa?
Biliyorum! Çin, değil mi?
Çok yakın! Rusya'daydım.
İşte bir hatıra.
Ha? Bu da ne?
Öğretmenle Rusya'da da mı görüştünüz?
Chisato, acele et ve hazırlan.
Hadi ama, söyleyemez misin?
Bunu başka bir gün konuşuruz.
O zaman izin veriyorum.
Hediyeniz için teşekkürler!
Chisato.
Ee? Bu ne kadar acil?
Silahlı saldırganlardan oluşan bir grup
şu anda hedefi kovalıyor.
Bu büyük bir mesele.
Takina, işin detaylarını
duydun mu?
Evet, kabaca.
Tamam.
Ah, dün bahsettiğim
malı biliyor musun?
Oraya bıraktım, çıkarken
alırsın.
Bekle, Mizuki nerede?
Çoktan kaçış rotasını güvence altına aldı.
Alışılmadık şekilde hevesli.
Ödül piyasa fiyatının üç katıydı,
tamamen ve peşin ödendi.
Şaşırmam.
Bu sadece durumun kritik olduğu anlamına geliyor.
Düşman sayısı beş ila on.
Neredeyse profesyonel seviyede amatörler.
Tüfekleri de olduğunu
doğruladım. Dikkatli ol.
Anlaşıldı. Hadi gidelim!
Bu arada, acıktım.
Zamanımız yok.
Kaçış rotası orası olacak.
Haneda'daki kapıları geçtikten sonra,
Mizuki ile değişeceğiz.
Şey, dinliyor musun?
Evet. Müşteri harika bir hacker, değil mi?
Nasıl biri acaba?
Belki de ince, kısa boylu,
gözlüklü bir adam gibi.
Tık, tık, TAP!
Çok fazla film izliyorsun.
Takina, o nedir?
Jöle içecek.
Hayır, hayır, Bayan Takina.
Şu anki durumumuzu
anlıyor musun?
Müşterimizle buluşmak için
bir ekspres trene bindik.
Doğru! Ondan önce öğle yemeği yemeliyiz.
Şu an onu yapıyorum.
Ha? Bu senin öğle yemeğin mi?
Ekspres trendeyiz.
Hadi biraz istasyon yemek kutusu alalım.
İster misin?
Hayır, teşekkürler.
Ah, öyle deme!
Aromalı haşlanmış yumurta çok lezzetli.
Al. "Aaa" de.
Lezzetli mi?
Evet.
Evet, lezzetli.
Bu trene bindiğiniz için teşekkür ederiz.
Birazdan Kitasenju'ya varacağız.
Bir sonraki durak, Kitasenju.
İneceğiz.
10 dakikadan az bir sürede tren değiştireceğiz.
Bu yüzden jöleyi seçtim.
Öyle mi?
Ueno, Ginza ve Nakameguro'ya giden
Tokyo Metro Hibiya Hattı için.
Hiç dinlemiyormuşsun.
Walnut öldü mü?
Dark Web'de dolaşan söylenti bu.
Ancak, son 30 yılda
birkaç kez öldü.
Gizemli bir figür.
Bizden çıkardığı tüm bilgilerle
birlikte ortadan kaybolsa iyi olurdu.
Ama geeklerin söylentileriyle
rahat edemem.
Ayrıca, LycoReco'dan gelen
o fotoğrafın analiz sonuçları var.
Operasyona başlamadan
yaklaşık üç saat önceydi.
Yani bize yanlış bir anlaşma zamanı verildi.
Gerçekten formumuzu kaybetmişiz.
Oldukça bulanık. Detay çıkarabilir misin?
Biraz daha zaman alacak,
ama kesinlikle yapacağız.
Hey, Takina.
Walnut adındaki bu hacker ile buluştuktan sonra,
Haneda'ya nasıl gideceğiz?
Gerçekten hiçbir şey dinlemiyormuşsun.
Ha? Üzgünüm!
Bana tekrar söyler misin, Bayan Takina!
Müdürümüz bize otoparkta
bir araba ayarladı.
Ne, cidden mi?
- Evet, evet, evet! Ben sürerim!
- Hayır, ben süreceğim.
Ha? Neden? Takina, sen
gerçekten araba kullanabiliyor musun?
Lycoris olmak için kullanamazsan olmaz.
Oradaki otopark.
Vay! Süper araba!
- Vay! Harika!
- Bu gerçekten göze çarpıyor.
Yine de ben süreceğim!
Vay, o da ne?
Wal...
...nut.
Çabuk binin.
Takipçiler geliyor!
Ne? Bu bir kod kelime miydi?
Çok basitti.
Ha? Hey! Bekle!
Ya o süper araba?
Süper arabaya binmek istiyorum!
Korunacak hedef neden bu kadar
gösterişli bir şekilde arabayla çıkageliyor?
Tam tersi olması gerekmiyor mu?
Ah be. Süper araba.
Göze çarpıyor, bu yüzden bu daha iyi.
Plandan farklı olduğu için özür dilerim.
Ben Walnut.
Evet, tamam. Ben Chisato.
Ve o da Takina.
Hayal ettiğim Bay Hacker'dan
oldukça farklısın.
Kötü niyetli, ince, dört gözlü
bir çocuk olacağımı mı düşündün?
Eğer öyleyse, çok fazla film izlemişsin.
Gördün mü, biliyordum.
Hayır, hayır, hayır. Ama her halükarda,
kimse bir karakter kostümü hayal etmez.
Basitçe söylemek gerekirse, hackerlar
yüzlerini gizleyerek daha uzun yaşar.
Bir lise kızı suikastçısı
benden daha anormal, Lycoris.
Bir ayı hackerından daha mantıklı.
Takina, o bir köpek.
Bir sincap.
Bu nasıl mantıklı?
Yani, bu kıyafet
Japonya'da en az dikkat çekeni.
Yani bir kız lise üniforması
şehir kamuflajı, diyebiliriz.
Bu büyük şey ne?
Hayatımdaki eşyalarım.
Ülkeden kaçıyorsan
hafif seyahat etmek daha iyi, değil mi?
Ama hafif giyinmiş gibi görünmüyorsun.
Ama kıskanıyorum.
Ben de yurtdışına seyahat etmek istiyorum.
Benimle gelmek ister misin?
Aile kayıtlarımız yok,
bu yüzden pasaport alamayız.
Gelmiyorlar.
Doğru.
Peşimize kimsenin geldiği görünmüyor.
Doğrudan Haneda'ya mı gidelim?
Hayır, araba değiştirmemiz söylendi.
Bay Walnut, lütfen bu konuma gidin.
Anlaşıldı.
TELEFONDA
Bir bakalım.
Arabada iki kız var.
Yol olurlarsa, öldürebilirsiniz.
Üzgünüm. Bizi parkın etrafında atlattılar.
Ne kadar beceriksiz. En azından
aldığınız paraya göre çalışın.
Ne kadar kötü bir adam.
Ha? Otoyola girmeyecek misiniz?
Ne oluyor?
Hayır, bu bizim hattımız.
Arabayı ele geçirdiler.
Bir saniye bekle, şimdi!
Robota olmalı. İyi olmuş.
Nereye gidiyoruz?
Hızlanıyoruz.
Bizi doğrudan okyanusa
sürmeyi planlıyor.
Tüm devreleri kes.
Hayır. Kontrolü geri alsak bile,
Robota hemen üzerine yazar.
Aynen öyle, Walnut!
Ha? O zaman ne yapmalıyız?
Eğer fiziksel olarak kendimizi
internetten ayırabilirsek,
işlemimizi bitirdiğimiz anda...
Ha? Router nerede?
Bilmiyorum. Bu benim arabam değil.
Bayan Chisato, şurada.
Demek o bu.
Fark ederse, kaçacak.
Yok, o kadar emin değilim.
Onu sana bırakıyorum, Takina.
Tamam, kontrolü geri alıyoruz.
Üç... İki... Bir...
Ne kadar boşuna!
Herkes, şimdilik hareketsiz kalsın.
İşaretimle hep birlikte çıkacağız.
B-Bavulum...
Ben alırım.
Şimdilik yer değiştirelim.
Silahlı korumaları var.
Çok fazla hata yapmayın, anlaşıldı mı?
Korumaları var.
Dikkatli ilerleyelim.
Evet!
Hadi gidelim.
Evet.
Evet. O süpermarkete
sığındık.
Hiçbirimizde belirgin bir yara yok.
Tamam. Dolaşırken
dikkatli olun.
Hepsini görüyorum, biliyorsun.
Bunlar emirleriniz. Dinleyin.
Lütfen beni takip edin.
Bulduk! Silahlılar!
İşte başlıyoruz!
Ah, kahretsin!
Ha? Hayır! Bekle!
Onu kalkan olarak kullanma!
Hey, bunu yapamazsın!
Onun değerli bir şey
olduğunu söylemiştim, değil mi?
Takina, bunu yapamayacağını söylüyor gibi!
Yeter! Geri çekilin!
İmkansızı istemeyin!
Şansınız vardı!
Ona isabet etmiyor!
Hareketsiz dur. Şu yarayı sarayım.
Ne yapıyorsun...
Kanıyorsun.
Düşman takviyesi gelmeden
kaçalım.
VASELİN
Biraz dayan.
Bizi kuşatacaklar.
Ölecek.
Düşman henüz kaçış rotasını
izlemiyor.
Hala yapabiliriz.
Hemen arkadan geliyorum.
Hadi gidelim.
Bunun anlamı ne?
Anlamıyor musun? Triaj.
Dur. Benimle dalga mı geçiyorsun?
Ölmek mi istiyorsun?
D-Dur şunu.
Bu akşam yemeğini kiminle yiyeceksin?
Ailemle...
Kulağa hoş geliyor.
Ne?
Vurduğum adamlar iyi olacak.
Lastik mermi mi, ha?
Bu kadar yeter.
Çabuk gidin.
Tamam. Beslenmende
demire yer ver.
O tarafa gitme.
Hacker'ımızın drone'u izliyor.
Seni bekliyor.
Ha? Bekle...
Takina! Dışarı çıkma!
Walnut!
Tamam! En az 10 kez vurdum!
Şimdi ne olacak? O koruma kızlarını da
almam gerekir mi?
Gerek yok.
Hadi bir şeyler yiyelim.
Başarısız olduk. Koruma hedefi öldü.
Çok yakında bir acil durum aracı
gelecek.
Cesedi ve bagajı toplayıp
oradan uzaklaşın.
Anlaşıldı.
Yanındaki korumalar mı?
Onları da öldürmeli miydik?
Hayır, iyi iş çıkardınız. Sonunda
geçen ayki tüm isteklerim bitti.
Uzun süredir çalıştığınız için teşekkürler.
Bir ara yine hizmetlerinizi isteyeceğim.
Artık Japonya'nın en iyi hackerı ben olduğuma göre,
istediğiniz zaman bana sorabilirsiniz!
Görüşürüz!
Bir kuş, terk etmek üzere olduğu
yuvasını kirletmez.
İşte bu yüzden seni seviyorum, Robota.
Tıpkı bir araç gibi.
Üzgünüm.
Senin hatan değil, Takina.
Sanırım yeterince zaman geçti?
Çok sıcak! Bana bir bira ver!
Mizuki!? Ha? Ne? Nasıl?
- Sakin ol, Chisato.
- Ha? Öğretmen?
Ah, bu kurşun geçirmez.
Sırrı, gösterişli bir kan banyosu
yaratması.
Ama cidden çok ağır.
Şey, gerçek Bay Walnut ne oldu?
Doğru! Nereye gitti?
İşte burada.
Takipçilerden tamamen kurtulmanın en iyi yolu,
onlara öldüğünü düşündürmektir.
O zaman daha fazla soru sormazlar.
- O zaman bilerek mi vurdun?
- Ha? Zifiri karanlık?
Onun fikriydi.
Ah be, Hollywood seviyesinde
dev bir patlama hazırlamıştım,
ama sanırım boşa gidecek.
Bu kadar çabuk bitmesi
iyi oldu.
Beklenmedik bir durumu doğru şekilde
hallettiniz. İyi iş çıkardınız.
B-Bir dakika!
Sormak istediğim çok şey var!
Yani, her şey plana göre gitti
ve kimse ölmedi, öyle mi?
Doğru.
Oh, herkesin iyi olmasına çok sevindim!
Ödemeyi çok iyi yapıyor,
bu yüzden hayatımı ortaya koydum!
Of! Onu öldürdüğümü sanmıştım.
İnanamıyorum. Çok sevindim!
Gerçekten iyi olduğuna çok sevindim. Gerçekten!
Neden o surat ifadeni
düzeltmiyorsun?
Bana önceden söyleyebilirdin,
değil mi?
Ama sen çok kötü bir aktörsün.
Takina ile birlikte doğal tepkiler
vermen daha iyiydi.
Gördün mü? İşte böyle.
Bu fotoğraflar ne?
Ve ne zaman çektin, Mizuki?
Belki de insan hayatına değer verme
politikası imkansızdır?
Eğer orada birlikte hareket etseydik,
sonuç böyle olmazdı.
Ama öyle yapsaydın,
benim için sorun olurdu.
Önümdeki insanı
öylece ölüme bırakamam.
Biz Lycoris'ler öldürme yetkisine sahibiz.
Düşmanları düşünmek...
Şu adamlar...
sadece bu sefer düşmandı.
Sonunda kimse ölmediyse, sorun yok.
Her şey yolunda.
Bence mesele bu değil.
Şimdi, ikiniz de durun.
İkinizi de kandırdığımız bir operasyon
yürüttüğümüz için özür dilerim.
Ah Öğretmen, bizi tatlılarla
rüşvet vermeye çalışıyorsun, değil mi?
İstemiyor musunuz?
Ah hayır, alırım!
Takina.
Tatami odasındaki minderleri
serer misin?
Tabii.
Her zamanki gibi,
çabuk toparlanıyorsun.
Az önce burada bir şey vardı!
Bize bir süreliğine sığınmasını istedi.
Çok fazla dağıtmayın!
Ha? Ama neden?
Oh, hoş geldiniz.
Bir zashiki-warashi
falan sanmıştım!
Burada oldukça neşeli.
Son zamanlarda sık sık uğruyorsun.
Ohagi mochin çok lezzetli.
Eskiden düzgün kahve bile
yapamazdın.
Sonuçta on yıl oldu.
Meşgul değil misin?
İşlerimden biri nihayet sonuçlandı.
Temizlikte biraz zorlandım.
Bir sincap kadar çevik
biriyle uğraşıyordum.
Yani burada mı yaşayacaksın?
İşlerinizde size yardım etmem
koşuluyla.
Ama bilin ki,
büyük bir indirim yapıyorum.
Öyleyse, bu fotoğraftaki
adamı bulabilir misin?
Öndeki değil,
arkadaki ufak adam.
Küçük Chisato!
Ah, Bay Yoshi, hoş geldiniz!
Şu an biraz meşgulüm,
sonra konuşuruz!
Artık tam bir hanımefendi oldu.
O şey mi?
Mika.
Yani sen ve Chisato...
İkiniz ne tür bir iş yapıyorsunuz?
Görüntü çözünürlüğünü
interpole edebildim.
Artık bizdensin.
Adın ne?
Walnu...
Hop, hop! O ölü biri, değil mi?
Şimdi bize gerçek adını söyle.
Kurumi.
Kelimeyi Japoncaya
çevirdin!
Ama bu isim sana çok daha çok yakışıyor!
Tanıştığımıza memnun oldum, Kurumi.
Tanıştığımıza memnun oldum, Chisato.
Hadi çık.
Biraz dango yiyelim.
Sen de, Takina!
Ah! Of!